Anda akan melalui
apa yang terjadi saat itu.
Saya akan melakukan apa
yang putri saya tidak bisa lakukan.
Apa yang kamu katakan?
Itu benar.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Semua bukti yang telah
dikumpulkan Shehnaz
dan memberikannya kepadaku untuk diamankan.
Itu benar.
Saya masih memilikinya.
Saya tidak pernah bisa mengumpulkan
keberanian karena saya sendirian dan lemah.
Saya tidak sendirian lagi.
Sekarang, ada seseorang
yang telah membantuku
dan memberiku keberanian.
Dia juga memiliki
salinan semua bukti.
Bu, apakah kamu baik-baik saja..
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda mengatakan hal-hal aneh.
Anda mempunyai gagasan yang aneh.
Kondisi mental Anda
tampaknya tidak stabil.
Anda membuat tuduhan palsu
terhadap saya dan memang demikian
seseorang yang mendukungmu
dalam kebohongan ini.
Siapa yang akan mendukung kebohonganmu?
Siapapun itu, mereka gila..
- Samrat tidak gila!
Tidak.. Samrat..
Samrat tidak akan melakukan itu.
Anda berbohong.
Samrat adalah kerabatku!
Dia tidak akan melakukan itu..
Dia akan melakukannya, dan dia memang benar!
Karena dia tidak
jujur ​​seperti kamu.
Dia bukan seorang pembunuh.
Dia pria yang baik.
Dia datang kepadaku dan
memberiku keberanian untuk bertarung
untuk mendapatkan keadilan bagi putriku
dan membuatmu
dihukum atas kejahatanmu!
Bu, saya pikir Anda
memerlukan bantuan mental.
Jika kamu mau, aku akan
membawamu ke dokter.
Karena Anda berbicara
banyak omong kosong.
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Jadi, saya tidak takut pada siapa pun.
Jadi, pikirkan apa yang Anda inginkan.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Oke?  Dan sebagai bukti..
Saya yakin Anda tidak
memiliki bukti apa pun.
Agar ada bukti, saya
harus melakukan
kejahatan yang
tidak saya lakukan.
Jika Anda masih akan mengklaim
bahwa Anda memiliki bukti
itu pasti palsu
yang kamu palsukan untuk menjebakku.
Jika Anda memberikan bukti
seperti itu, Anda akan dipenjara.
Jadi, lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.
Selamat tinggal.
Sejak mayat Shehnaz ditemukan
semua orang mengejarku!
Ya Tuhan!  Dan Samrat..
Samrat bersekongkol
dengan Nona Daljeet?
Artinya dia mencurigaiku.
Oh tidak!
Jika keduanya bertindak bersama-sama
mereka akan mengeksposku!
Saya harus melakukan sesuatu!
Saya harus memikirkan sebuah rencana.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi!
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus menghentikan mereka.
Pasangan ini telah menari.
Ada lagi pasangan pengantin
baru di sini yang belum berdansa.
Itu Kaashvi dan Arjun!
Kaashvi, Arjun,
kamu harus menari!
Ayo.. Panggungnya milikmu.
Apa yang kamu lakukan, Samrat?
Mereka merasa canggung.
Jangan memaksa mereka.
Saya tidak memaksa mereka.  Saya
hanya mencoba mendekatkan mereka.
Jadi begitu!  Anda
menjadi dewa asmara
yang menumbuhkan
cinta antara dua orang?
Bukan itu.
Dengar, putriku mencintai Arjun.
Dia menikah dengannya.
Aku ingin Arjun membalas cintanya.
Saya ingin dia menyadari
betapa baiknya putri saya.
Dia sangat berharga.
Jangan membuat kami menunggu.
Ayo.
Ayo.  Tolong bantu mereka.
Tentu.
Ayolah, Kaashvi.
Kamu dan ibuku
menari dengan sangat
baik sehingga kita
tidak perlu berdansa.
Mari kita lupakan saja.
- Aku mendengarkanmu.
Sekarang giliranku.
Kali ini, saya akan
memilih lagunya.
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan memberi tahu Nitya tentang hal ini?
Sekarang dia akan lebih waspada.
Aku memberitahunya
segalanya tentang rencana kami.
Saya bodoh.
Samrat menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Namun saya melakukan kesalahan.
Aku menceritakan semuanya pada Nitya.
Sebelum terlambat
Aku harus memberitahu Samrat segalanya.
Ya Tuhan, apa yang telah kulakukan!
TIDAK..
Aku tidak seharusnya pergi.
Hal ini mungkin akan
memperburuk masalah.
Tapi aku harus bicara dengan Samrat.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Mendengarkan.
Ya, Bu?
Apakah Anda akan pergi ke
pesta yang diadakan di sana?
Ya.
- Bisakah kamu memberitahu Samrat
menemuiku di kamar nomor 402?
Ini penting.  - Tentu, Bu.
aku akan memberitahunya.
- Terima kasih.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Wanita di kamar 402 ingin segera
berbicara dengan Pak Samrat.
Saya akan memberinya pesan.
Saya kenal dia.
Ambil jus ini.
Berikan ini pada wanita
di kamar nomor 402.
Katakan padanya bahwa
Tuan Samrat mengirimkannya.
Tapi Pak Samrat..
Lakukan apa yang saya katakan.
Tidak lebih, tidak kurang.
Saya akan memberitahu Samrat
untuk pergi ke kamar nomor 402.
Beritahu wanita itu bahwa
Anda memberinya pesan itu.
Sementara itu, minta dia
untuk menikmati jusnya.
Saya tidak bisa berbohong, Bu.
Saya tidak ingin ada masalah.
Tolong ambil ini.
- Tunggu sebentar.
Saya punya solusi
untuk masalah Anda.
Bisakah kamu berbohong sekarang?
Tentu saja, Bu.  - Lanjutkan.
Wanita tua itu mengatakan
bahwa permainanku sudah berakhir.
Tapi sepertinya
permainannya sudah berakhir.
Bergabunglah dengan putri Anda
Shehnaz di surga, Nona Daljeet.
Selamat tinggal.
Kaashvi, orang-orang memperhatikan.
Menari.
Saya tidak bisa menari.
Lagunya hampir berakhir.
- TIDAK.
Saya punya masalah.
Apa masalahnya?
Pengait di belakang
gaun itu terlepas.
Ada banyak orang di sini.
Jika gaunnya terjatuh, itu
akan sangat memalukan bagiku.
Apa pun bisa terjadi.
Anda akan baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menutupi.
Aku menyelamatkanmu
dari rasa malu.
Apakah kamu melihat keajaibanku?
Rencanaku berhasil.
Ini hanya masalah waktu.
Bahkan Arjun pun akan
jatuh cinta pada Kaashvi.
Mereka akan hidup
bahagia selamanya.
Bahagia selama-lamanya.
- Benar-benar!
Ide Anda benar-benar berhasil.
Keluar dari jalur konstruksi
dan jadilah guru cinta.
Aku menemukan cintaku dan
putriku juga menemukan cintanya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Jika gaunnya terjatuh
akan sangat memalukan.
Bisakah kita pergi?
Itu akan memberi saya waktu untuk
memeriksa apakah zip dapat diperbaiki.
Oke, ikuti langkahku dan menari.
Ikuti petunjuk saya.  Oke?
- Oke.
Hai!  Mengapa mereka pergi?
Mereka hanya menari
dengan gembira sekarang.
Ada yang salah.  - Ya.
Pasti ada sesuatu yang pasti.
Tentu saja akan ada..
- Apa maksudmu?
Anda adalah istri
suami yang romantis.
Tidakkah kamu mengerti
mengapa mereka menari bersama?
Setelah dansa romantis, Arjun
pasti ingin mencium Kaashvi
sepertinya aku ingin
menciummu sekarang.
Samrat, apa ini?  Bergerak..
Siapa itu?
- Bu, Anda bertanya kepada saya
untuk memanggil Tuan Samrat.
Akulah yang kamu suruh.
Di manakah lokasi Samrat?
- Aku sudah memberitahunya
bahwa kamu menginginkan dia di sini.
Dia bilang aku harus memberitahumu bahwa
dia akan berada di sini sebentar lagi.
Dia telah memintamu
untuk minum jus ini.
Terima kasih telah
banyak membantu saya.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan umur panjang.
Terima kasih.
Terima kasih, Arjun,
telah membawaku ke sini.
Seandainya gaun ini tidak
berfungsi di hadapan semua orang..
Anda tahu maksud saya, bukan?
Itu akan sangat
memalukan bagi saya.
Saya akan merasa sangat malu.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Apa maksudmu?
Maaf, saya tidak menyadarinya.
aku hendak ke cermin..
Kenapa dia begitu dekat denganku?
Arjun, aku bilang aku tidak melihat.
Arjun..
Aku.. aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Anda berada di tangan yang aman.
Apa yang kamu katakan
pada malam pernikahan kita?
'Kamu aman bersamaku.'
Bahkan kamu aman bersamaku.
Sudah kubilang aku tidak akan
pernah mengganggu ruang pribadimu.
Tapi kita perlu
menyelesaikan masalah ini.
Bolehkah aku membelikan baju baru untukmu?
Tidak, itu tidak diperlukan.
SAYA..
Jika Anda mendapatkan
peniti, saya akan mengaturnya.
Kaashvi, di mana aku bisa
menemukan peniti sekarang?
Saya akan mengatur gaun.
Benarkah, Arjun?  Apakah
menurut Anda menemukan
peniti lebih sulit daripada
menemukan gaun?
Anda ada benarnya.
Saya akan mengambil peniti.
Ya.
Apakah kamu akan sendirian di sini?
Haruskah aku mengirim
ibu atau orang lain?
Tentu saja aku akan berada di sini
sendirian.  Ini bukan masalah besar.
Saya akan mengaturnya.
Tapi segera dapatkan penitinya.
- Saya akan.
Oke.
Peniti.  - Ya.
'Di mana Nitya?'
'Bersyukur!  Dia ada di sini.'
'Sebelum Nitya menjadi waspada'
'Saya akan membawa Ms. Daljeet ke sini.'
'dan mengekspos Nitya
di depan semua orang.'
Nona Daljeet.
Buka pintunya.
Ini aku, Samrat.
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Apakah dia tertidur?
Dia sudah tua.
Dia pasti tertidur.
Oh!
Alhamdulillah, saya punya kunci tambahan.
Aku akan membangunkannya sekarang.
Nona Daljeet.
Tolong bangun.
Nona Daljeet..
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Daljeet.
Ya Tuhan!
Dia tidak ada lagi.
Dia sudah mati.
Ya Tuhan!  Bagaimana ini mungkin?
Dia adalah rahasia
yang aku sembunyikan.
Kami akan mengungkap Nitya.
Bagaimana kita melakukannya sekarang?
Wanita malang ini menginginkan
keadilan bagi putrinya.
Namun hal itu tidak mungkin dilakukan saat ini.
Dia telah dibunuh.
Itu adalah pembunuhan.
Siapa itu?
Saya telah melarangnya
keluar kamar.
Itu berarti ada penyusup.
Tapi siapa?
Siapa itu?
H-Halo, Manajer.
Datanglah ke kamar nomor 402.
Langsung.
Halo Pak.
Apakah Anda menelepon kami?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Tamuku sudah tidak ada lagi.
Dia sudah mati.
Dan saya curiga dia dibunuh.
Cepat.  Segera hubungi polisi.
POLISI!  Pembunuhan!
Apa yang kamu katakan, tuan?
Pak, itu akan mempengaruhi
reputasi hotel kami.
Seseorang sudah mati.
Namun Anda mengkhawatirkan
reputasi hotel Anda.
Saya tidak peduli dengan
Tamuku sudah mati.  Dia dibunuh.
Bagi saya, dia sangat penting.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
Saya membutuhkan rekaman
CCTV seluruh lantai ini.
Saya ingin melihat siapa yang datang ke sini.
Tapi rekaman CCTV..
- Lakukan saja apa yang kukatakan.
Kalau tidak, saya akan
mengajukan kasus terhadap hotel ini.
Oke, Pak.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya.
Anda pergi dan memberi tahu polisi.
Pergi.
'Tetapi bagaimana ini bisa terjadi?'
'Aku sudah bilang padanya untuk
tidak meninggalkan ruangan ini'
'tidak peduli apa yang terjadi.'
'Jadi, bagaimana ini bisa terjadi?''
'Aku tahu Nitya-lah
yang melakukan ini.'
'Tapi bagaimana Nitya bisa sampai di sini?'
'Karena tidak ada yang
tahu dia ada di sini.'
'Cukup sudah cukup.'
'Apa pun.  Aku tidak akan
membiarkan kematiannya sia-sia.'
'Saya sangat menoleransi Nitya.'
'Saya bermain aman dengannya
untuk waktu yang lama.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
"Aku harus menghadapinya sekarang."
'Aku akan pergi dan
menangkapnya secara langsung.'
'Biarkan aku menghadapinya secara langsung.'
'Rencanamu untuk menjatuhkan
lampu gantung itu padaku, kan?'
'Dengar, itu tidak benar.'
'Itu hanya kecelakaan.'
'Tidak, itu bukan kecelakaan.'
'Waktumu sudah habis, Nitya.
Anda sudah selesai.'
'Besok pagi saya akan
menemui komisaris'
'dan berikan padanya bukti
yang aku miliki untuk melawanmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu, Samrat.'
'Aku akan membunuhmu.'